## О BitPeer
BitPeer Limited - это частная, базирующаяся в Великобритании компания, которая специализируется на обмене криптовалют. Компания основана в 2014 г. Мы стремимся предоставить пользователям максимально эффективную и удобную платформу с быстрой службой поддержки.



*Наша команда состоит из талантливых разработчиков и инженеров сети, которые знают, как построить быструю, эффективную и безопасную систему, которая будет использовать последние веб-технологии. Зайдите на нашу [страницу безопасности](http://bitpeerdemo.com) для того, чтобы узнать больше о мерах безопасности, которые мы предпринимаем.*

## Наши цели
+ Безопасная и надежная торговая среда.
+ Быстрая система обработки данных, которая производит торговые сделки в течение миллисекунд.
+ Самые новые рыночные данные, которые доступны всем пользователям в самое короткое время.
+ Высоко расширяемая архитектура, которая успешно справляется со всплесками активности.
+ Привлекательный и респонсивный пользовательский интерфейс, который очень прост в использовании.
+ Оперативная служба поддержки, которая обычно предоставляет ответы в течение 24 часов.

## Наша архитектура
+ Полная защита DDoS с ведущим поставщиком
+ Кеширование CDN для всего статического контента
+ Распределенные кошельки и горячие/холодные кошельки
+ Многоуровневый дизайн с самого начала, для улучшения расширяемости
+ Актуальные новости рынка в кратчайшие сроки
+ Двухфакторная аутентификация как стандарт для всех функций

## Связаться с нами
Наш основной метод коммуникации - электронная почта, но у нас также есть и [онлайн служба поддержки.](http://support.bitpeer.com/)

**Электронная почта:**[support@BitPeer.com](BitPeer.com)

**Адрес:**

20-22 Wenlock Road<br/>
Лондон<br/>
N1 7GU<br/>
Великобритания
