BitPeer Privacy Policy
======================

The protection of your personal data is of utmost importance to

**Bitpeer LTD**<br/>
20-22 Wenlock Road<br/>
London<br/>
N1 7GU<br/>
United Kingdom<br/>



Email: [support@bitpeer.com](mailto:support@bitpeer.com)

Компания зарегистрирована в Великобритании (Регистрационный номер: 10158985)



(в дальнейшем именуемая "BITPEER"). Эта политика конфиденциальности устанавливает, какие из Ваших личных данных могут быть собраны через этот веб-сайт или любое мобильное приложение, а также то, каким образом компании BITPEER разрешается использовать или, в случае необходимости, передавать такие данные.

BITPEER будет обрабатывать личные данные в соответствии с Положением о защите данных Европейского союза, Немецким актом о защите данных и актом СМИ.

BITPEER будет нести ответственность согласно Немецкому акту о защите данных.



**Дата пересмотра:** August 2016



### **1.** Краткая сводка

Наш бизнес построен на взаимном доверии между клиентами и нами. Для того, чтобы сохранить конфиденциальность всей информации, которую Вы нам предоставляете, мы следуем следующим принципам:
- Мы будем собирать только ту личную информацию, которая, по нашему мнению, является релевантной и необходима для ведения бизнеса.
- Мы будем использовать Ваши личные данные для внутренних целей нашего бизнеса, например, для анализа данных, разработки новых продуктов, улучшения нашего сайта и предоставляемых нами услуг, анализа тенденций пользователей и эффективности наших рекламных кампаний.
- Мы не будем разглашать Вашу личную информацию никаким внешним организациям, если у нас нет на это Вашего согласия, это не требуется законом, или мы предварительно не оповещали Вас об этом.
- Эта политика конфиденциальности может меняться время от времени.



### **2.** Безопасносность данных

BITPEER использует технические и организационные меры безопасности для того, чтобы защитить Ваши данные, которые администрируются нами, от случайного или преднамеренного манипулирования, потери, уничтожения или доступа со стороны неуполномоченного лица. Наши меры безопасности постоянно совершенствуются в соответствии с состоянием технологических разработок. Обработка и передача данных производятся через процедуру SSL (Secure Socet Layer) - кодировку для защиты данных в интернете, которая соответствует отраслевым стандартам.

Безопасность - это один из наших главных приоритетов. Мы будем прилагать все возможные усилия для того, чтобы обезопасить Ваши личные данные от несанкционированного или случайного доступа, их обработки, или уничтожения. Мы выполняем данные обязательства по сохранению данных в безопасности, предпринимая подходящие физические, электронные и административные меры для того, чтобы защитить и обезопасить Ваши личные данные.  

Наши веб-серверы защищены файрволами, и наши системы находятся под наблюдением для того, чтобы предотвратить несанкционированный доступ. Мы предприняли все практические меры, для того, чтобы личные данные не хранились дольше необходимого.



### **3.** "Куки"

Ваш визит этого сайта может быть записан для анализа числа посетителей сайта и общих моделей пользования. Некоторая из этой информации будет собрана посредством использования файлов "куки". "Куки" – это файл, который сохраняется на Вашем жестком диске и содержит информацию о Вас. BITPEER может поместить куки на Ваш жесткий диск для того, чтобы помочь Вам перемещаться по сайту, а также сделать сайт BITPEER более индивидуальным. Если Вы хотите удалить эти "куки", большая часть интернет-браузеров позволит Вам удалить куки с жесткого диска Вашего компьютера, а также для того, чтобы предотвратить сохранения куки, установить всплывающее сообщение перед тем, как сохраняется куки.

### **4.** Веб-аналитика

На этом сайте используется сервис веб-анализа компании Google Analytics, Google Аналитика. Google Analytics использует так называемые “куки”, которые позволяют анализировать Ваше использование сайта. Информация о Вашем использовании сайта, созданная файлом куки (включая Ваш анонимный IP адрес), передается на сервер Google Inc. в Америке и хранится там. Google будет использовать эту информацию, чтобы оценить Ваше использование сайта, составлять отчеты об активности на сайте для оператора сайта, и предоставлять дополнительные данные, имеющие отношение к сайту и использованию в интернете. Google передаст эту информацию третьим сторонам, если это предписано законом, или если эти третьи стороны обрабатывают данные по заказу Google Inc. Google ни в коем случае не будет связывать Ваш IP адрес с другими данными Google Inc. Вы можете заблокировать установку куки при помощи настроек, предоставленных Вашим браузером. Однако мы хотим информировать Вас о том, что в таком случае у Вас возможно не будет полного доступа ко всем функциям сайта. Более того, Вы можете предотвратить сбор информации (включая Ваш IP) через куки и использование сайта, скачав и установив плагин для браузера, доступный по следующей ссылке:[http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de](http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de)

Тем, что Вы используете этот сайт, Вы соглашаетесь с тем, что Google будет обрабатывать данные, собранные вышеупомянутым способом для вышеупомянутых целей. Более подробная информация о Google-аналитике и защите данных доступна по следующей ссылке: [http://www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html](http://www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html)


### **5.** Извещение касательно личных данных клиента

Эта политика конфиденциальности была создана BITPEER, и ее целью является оповестить Вас о том, почему мы собираем личные данные, как они будут использованы, и кому должны быть адресованы запросы на доступ к данным.

1. Ваши личные данные могут быть переданы другой компании, которая связана с BITPEER в том случае, если это необходимо для реализации цели соответствующего договора и/или для выполнения Ваших заказов, или для предоставления услуг. Вы можете в любое время связаться с BITPEER касательно Вашего права на информацию или любого другого права.

2. Время от времени, клиентам возможно понадобится предоставлять нам данные в связи с конкретной транзакцией, в случае каких-либо подозрительных транзакций или в соответствии с законами или указаниями  регулирующих органов или других органов.
3. Непредоставление этих данных может привести к тому, что BITPEER не сможет осуществить торговлю или вывод средств.

4. Цели, для которых могут быть использованы данные, относящиеся к клиенту, являются следующими:<br/


  1. ежедневная работа сервисов и оборудования, предоставленного клиентам;
  2. выполнение требований раскрыть информацию, в соответствии с требованиями любого закона, обязывающего BITPEER осуществить данное действие，в целях любых указаний любых регулирующих органов или каких-либо других органов;
  3. данные, хранящиеся на BITPEER и относящиеся к клиенту, будут носить конфиденциальный характер, но BITPEER может предоставить данную информацию в вышеупомянутых целях следующим сторонам:
  - любой агент, подрядчик или поставщик услуг (третья сторона), который предоставляет администрационные, телекоммуникационные, компьютерные, платежные услуги или услуги на рынке ценных бумаг, или другие услуги, предоставленные компании BITPEER， в связи с работой этого бизнеса;
  - любое другое лицо, связанное обязательствами по сохранению конфиденциальности, включая компанию группы BITPEER, которая обязалась сохранять конфиденциальность подобной информации;
  - любое лицо, которому BITPEER обязан раскрыть информацию, в соответствии с требованиями любого закона, или в целях любых указаний регулирующих или других органов, которые BITPEER должен соблюдать.

### **6.** Внешние сайты

Наши сайты могут содержать ссылки на сайты, которыми управляют другие компании. Если Вы используете подобные ссылки, Вы покидаете сайт BITPEER. BITPEER не является ответственным за подобные сайты третьих сторон. Политика конфиденциальности BITPEER не относится к сайтам третьих сторон. Пожалуйста, проверьте непосредственно на данных сайтах, как используется данная информация.


### **7.** Контакты

Тем, что Вы используете этот сайт или любую из его страниц, Вы соглашаетесь с установленными выше условиями. Если у Вас есть какие-либо вопросы по поводу этой политики конфиденциальности или личных данных, пожалуйста, напишите нам на следующую электронную почту: support@bitpeer.com.
